大桥未久
超绝品泡泡浴女郎
即尺 入浴前吹喇叭
午安 我是未久
请多指教
这边请
今天啊两人好好的舒服吧
不要紧张
好好的享受
衣服脱掉喔
好漂亮的身体
哪里舒服
告诉我喔
亲亲好吗
好会亲喔
奶头这么硬了
喜欢被舔奶头吗
可以舔
舒服吗
裤子也脱掉好吗
失礼了
再亲亲好吗
肚脐也好漂亮
痒吗
但很舒服吧
好棒
从内裤外面
肉棒变大都知道
变这么大了
还没摸说
内裤脱掉好吗
好硬喔
好高兴
吹喇叭好吗
怎么了
没洗的肉棒
也不脏唷
让我舔吧
真好吃
爽吗
这边呢
好好帮你舔
害羞吗
爽吗
比刚刚还硬
好漂亮的肉棒
怎么了
想摸吗
好啊 摸吧
我坐旁边好吗
好舒服
好棒
但我只有自己爽
亲亲好吗
好好的摸我吧
好舒服
好好让我舒服吧
这里好舒服
坐这里
直接摸吧
好害羞喔
要我舔吗
没洗澡很脏唷
好棒
好爽·
湿嗒嗒的的好厉害
好舒服喔
好棒
去了去了再来再来
去了去了
不行
想被插了
好喔 这样子插入吧
插进来
没关系喔
好舒服
好爽
去了
不行
我骑到上面
好爽喔
好棒
再过来这边
再靠近一点比较好
就这样子
好爽喔
好爽
我想看着脸
好好地爽吧
射了好多喔
舒服吗
龙凤椅
你看这么软
帮你洗干净喔
手借我
这边手也借我
冷吗
先从手腕开始
帮你先干净喔
这边
这边也揉
接着
用这里帮你
接着用屁股帮你洗
接着换奶子
这双脚借我
干净了
换洗背面喔
帮你洗背面喔
舒服吗
变大了
变这么大了
好好帮你洗肉棒喔
变干净了吗
这里一定要洗干净喔
用嘴帮你舔干净
这里容易脏唷
再帮你洗舔干净
屁眼也干净了
好好地舒服吧
好啊 让我看你射吧
好厉害 喷到这里了
又射了好多喔
潜望镜
真的要标穿这样下水吗
没关系吗
这样被看好害羞喔
变透明了好害羞喔
怎么了
一起洗澡
肉棒就变大了
今天特例
在这里帮你吧
舒服吗
在抖着
要要我舔吗
奶子顶到了
这边也舔
很有感觉吧
好有精神喔
但我还不舔喔
痒吗
还没
想要我舔吗
受不了吗
变这么硬了
好高兴
喜欢这衬衫
透明的样子吧
那 这样呢
喜欢吧
好舒服喔
舒服吗
好棒
想屁股吗
怎么做好？
起来？
这样？
这样如何
喜欢屁股吗？
快射了吗
好棒·
要射了
好啊
射了
好棒
第三次射还射这么多
皇帝浴
接着啊
一起用皇帝浴舒服喔
要开始唷
不会冷吗
如何
湿湿的舒服吧
舒服吗
接着换另一边
换这样帮你
舒服吧
接着
用奶子
脚痒吗
帮你舔干净
接着
从旁边
让你更舒服
手借我 开始喔
这边变大了
这边的奶头很寂寞吧
也帮你舔这边
还不帮你舔肉棒
我也一起舒服好吗
又变硬了
很爽吧
越来越硬了
奶头呢
换另一边
这么大的肉棒
可以舔吗·
想要我舔吧
湿湿的好舒服
好舒服
奶头这么硬了
好爽喔
好硬喔
我也舒服了
插进来好吗
好吗
那这边
放下面
脚抬高喔
这样就行了
插入好吗
插入喔
好爽喔
你看
插这么深
好爽喔
爽吗
去了 去了
好棒
好爽喔
跑出来了
不行 去了 去了
好爽喔
从后面插我
先拔出来？
好爽喔
再来
好棒
喷到这里了
好爽喔
比平常还爽的感觉
床上PLAY
舒服了吗
太好了
我也好舒服喔
再来做舒服的事吧
摸我吧
好好让我舒服
好舒服
脱掉吧
要我舔吗
好舒服
好棒
这里
去了去了
好爽喔
不行换我来了
想插入吗
看害羞的地方吧
都看光了
变大了
丢脸的姿势兴奋吗
你还没帮我舔
也帮我舔吧
好爽喔
不行
插进来
什么姿势好
告诉我
这样吗
好爽喔
亲亲好吗
不行 去了
好爽喔
不能拔出来
再来
好爽喔
再锸我
不想拔出平
插进来
好爽喔
再动
如何
又舒服了吗
完